+ used hint to extract file from password protected archive:
	+ md5-hash of passw0rd:
	+ bed128365216c019988915ed3add75fb

+ MD5-Checksumme überprüft mit "md5sum". 

Was vermutich passiert:
+ Die ersten Pakete enthalten einen Einlofvorgang mit dem Benutzernamen "user" und dem Passwort "password".
+ Der passive Modus von FTP wird aktiviert.
+ Es wird in das Verzeichnis "files" gewechselt.
+ Es wird ins Verzeichnis "private" gewechselt.
+ Es wird eine Datei "key.zip" heruntergeladen und die Verbindung beendet.
+ Danach wird zweimal eine Verbindung aufgebaut, über die jeweils verschlüsselte Daten versendet werden, wahrscheinlich unter Nutzung des vorher heruntergeladenen private key.

+ Paket Nr 4 sagt aus, dass der Client mit einem FTP-Server kommuiziert, der private keys überträgt.

+ Wir haben Paket 55, also die übertragene Datei, als raw data in ein zip-File gespeichert, mittels rechtsklick>follow>TCP stream>Show and save data as>raw und dann save as... als "key.zip". Wir haben mit Informationen aus Wikipedia die Header-Signatur überprüft. Das so entstandene Archiv lässt sich öffnen und enthält einen Ordner names "user". Wenn man die Daten aber extrahieren will, erscheint eine Fehlermeldung.
Im Archiv befindet sich die Struktur: user>ftp>files>private>server_key.pm
Der Inhalt der Datei server_key.pm ist unter diesem Namen im Abgabeordner enthalten. Es enthält einen RSA private key.

+ Als nächstes folgen wir dem TCP-Stream der ersten verschlüsselten Übertragung und speichern die letzte Serversetige Nachricht in Rohdaten


